Welcome back.
Willkommen zurück.
Let's continue from our previous video to talk about a more advanced workflow and get and get help.
Lassen Sie uns von unserem vorherigen Video fortfahren, um über einen fortgeschritteneren Workflow zu sprechen und Hilfe zu bekommen.
Now up to this point both Marcy and I have just been working on over here.
Bis zu diesem Punkt haben Marcy und ich gerade hier gearbeitet.
Branch master what does that mean.
Branch Master was heißt das?
Well it says branches but I only see master here and you might have noticed one issue with the way that
Nun, es sagt Zweige, aber ich sehe nur Meister hier und Sie könnten ein Problem mit der Art bemerkt haben, dass
we were doing things.
wir haben Dinge gemacht.
That is if it's my first day on the job and I just changed the title.
Das ist, wenn es mein erster Arbeitstag ist und ich gerade den Titel geändert habe.
But maybe we need to want that change.
Aber vielleicht müssen wir diese Veränderung wollen.
Maybe that breaks our branding or breaks our app.
Vielleicht bricht das unser Branding oder bricht unsere App.
But I was able to do it so easily to change it into Master.
Aber ich konnte es so leicht tun, um es in den Meister zu verwandeln.
Maybe Marcy didn't even know that I've added that change and that's a big problem right.
Vielleicht wusste Marcy nicht einmal, dass ich diese Änderung hinzugefügt habe und das ist ein großes Problem, richtig.
You don't want to put things into what we call production into what the user sees.
Sie möchten Dinge nicht so in das einfügen, was wir Produktion nennen, in das, was der Benutzer sieht.
If it's going to break our website if you're a big company like Facebook that could mean millions of
Wenn es unsere Website bricht, wenn Sie eine große Firma wie Facebook sind, die Millionen von bedeuten könnte
dollars in lost revenue even if you have a bug that lasts a few hours so I'm going to show you a more
Dollar in verlorenen Einnahmen, selbst wenn Sie einen Fehler haben, der ein paar Stunden dauert, also werde ich Ihnen mehr zeigen
realistic workflow that you'll have.
realistischer Workflow, den Sie haben werden.
And that is with branching No show you what I mean.
Und das ist mit Verzweigung Nein zeig dir was ich meine.
I have over here a visual of what good is really really good at.
Ich habe hier ein Bild von dem, was wirklich gut ist.
Up until now we've been working on what we call master.
Bis jetzt haben wir an dem gearbeitet, was wir Meister nennen.
That is the master branch.
Das ist der Meisterzweig.
Think of the master branch as the authority.
Denken Sie an den Meisterzweig als Autorität.
This is the right way that our app or our Web site should look.
So sollte unsere App oder unsere Website aussehen.
And up until now when I decided the cool background title Well I went from a background generator to
Und bis jetzt, als ich den coolen Hintergrundtitel entschied, ging ich von einem Hintergrundgenerator zu
cool generator and then were Marcey changed to capitalized letters.
cooler Generator und dann wurde Marcey in Großbuchstaben geändert.
Then we went to here and we just went in a linear fashion from one end to the other to the other to
Dann sind wir hierher gegangen und wir sind linear von einem Ende zum anderen gegangen
the other.
das andere.
But like I said that is a bit of a problem.
Aber wie gesagt, das ist ein kleines Problem.
So a better thing to do is what we call branching.
Es ist also besser, Verzweigungen zu nennen.
If I wanted to change the title I will create a branch and just call that little feature for example.
Wenn ich den Titel ändern wollte, werde ich einen Zweig erstellen und nur dieses kleine Feature zum Beispiel aufrufen.
And I just work on that branch on my own without affecting the master branch what the user sees.
Und ich arbeite nur an diesem Zweig alleine, ohne den Masterzweig zu beeinflussen, was der Benutzer sieht.
Only when it's finished when Marcy has reviewed it when we have tested it and everybody on the team
Erst wenn es fertig ist, als Marcy es überprüft hat, als wir es getestet haben und alle im Team
is OK.
ist in Ordnung.
Then we bring it back into master and he can see over here with the big feature you can keep going for
Dann bringen wir es zurück in Meister und er kann hier mit der großen Eigenschaft sehen, die Sie fortsetzen können
a long time on your own branch and only when you're done do what we call merge into Master.
eine lange Zeit in deinem eigenen Zweig und nur wenn du fertig bist, tu das, was wir nennen, zum Meister.
I'm going to show you how that works today.
Ich werde dir zeigen, wie das heute funktioniert.
Don't close this.
Schliesse das nicht.
And remember for example we have Marcy's computer here with all the files and we have my computer here
Und denken Sie daran, wir haben zum Beispiel Marcys Computer hier mit all den Dateien und wir haben meinen Computer hier
with all the files.
mit allen Dateien.
We both have our workstations set up and now you see what master in my terminal means and I'll show
Wir haben beide unsere Workstations eingerichtet und jetzt sehen Sie, was Master in meinem Terminal bedeutet und ich werde es zeigen
you in the notes afterwards how you can have this set up so it tells you what branch you're on.
Sie in den Notizen danach, wie Sie dies eingerichtet haben können, so dass es Ihnen sagt, in welchem ​​Zweig Sie sind.
But we can see that we're both on Master That's my computer and my computer is also in Master.
Aber wir können sehen, dass wir beide am Meister sind. Das ist mein Computer und mein Computer ist auch im Meister.
We want to make sure that we're both up to date with the latest good hub.
Wir möchten sicherstellen, dass wir beide auf dem neusten Stand sind.
So Marcy's going to do good pool and I'm also going to do get Paul
Also wird Marcy einen guten Pool machen und ich werde auch Paul holen
and let's say that I'm now working on a new feature and because it's a better workflow not to work on
und ich möchte sagen, dass ich gerade an einer neuen Funktion arbeite und weil es ein besserer Workflow ist, an dem ich nicht arbeiten kann
master.
Meister.
And this is a good tip generally don't work on maĂ always branch off.
Und das ist ein guter Tipp in der Regel nicht auf maĂŸ immer abzweigen.
If I do get branch they'll show me that well I only have one branch and that is master but we can add
Wenn ich einen Zweig bekomme, zeigen sie mir, dass ich nur einen Zweig habe und das ist Meister, aber wir können hinzufügen
to it we can say get branch new or little feature and now if I do get branch I see that I have little
dazu können wir sagen, bekommen Zweig neue oder kleine Funktion und jetzt, wenn ich Zweig bekomme ich sehe, dass ich wenig habe
feature but Master is highlighted because I'm currently a master.
Feature, aber Master ist markiert, weil ich derzeit ein Meister bin.
So the way I would go to the little feature branch I'll say get check out little feature and there you
So wie ich in den kleinen Feature-Zweig gehen würde, werde ich sagen, check out, kleines Feature und da Sie
go.
gehen.
Switch to branch little feature.
Wechseln Sie zum Zweig wenig Feature.
And now I'm on a little feature branch so what I've done is I've branched off of master and now created
Und jetzt bin ich auf einem kleinen Feature-Zweig, also was ich getan habe ist, dass ich vom Master abgezweigt habe und jetzt erstellt habe
little feature.
kleines Feature.
Let's create a bit of a change.
Lassen Sie uns etwas verändern.
I'm going to say in the little feature we're going to change the current C Ss background title to say
Ich werde in dem kleinen Feature sagen, dass wir den aktuellen Cs-Hintergrundtitel ändern werden
this is the background
Dies ist der Hintergrund
I'm going to save here.
Ich werde hier sparen.
And again I do my simple workflow that we did and last video get status.
Und wieder mache ich meinen einfachen Workflow, den wir gemacht haben und das letzte Video bekommt Status.
I see that.
Ich sehe das.
Yeah.
Ja.
We have the index darsham all change from to clear so we can see.
Wir haben den Index Darsham alle von klar ändern, damit wir sehen können.
So now that we've made this change less to get ADD and again just get status to make sure everything
Nun, da wir diese Änderung weniger geändert haben, um ADD zu bekommen, und wieder nur den Status bekommen, um alles zu überprüfen
went through.
ging durch.
Yeah we're ready to commit index ideational.
Ja, wir sind bereit, Indexideen zu begehen.
So we'll get commit message will be changing text perfect.
So bekommen wir Commit Nachricht wird Text perfekt ändern.
Let's clear that.
Lass uns das klären.
And now again in order to let get have know all of the changes we need to do get push.
Und jetzt noch einmal, um alle Änderungen, die wir tun müssen, wissen zu lassen.
So we'll do get push
Wir werden also Druck machen
lets go to get have and see what happened.
Lass uns gehen und sehen, was passiert ist.
We see that now we have this a yellow bar that just showed up and says You recently pushed branches
Wir sehen, dass wir jetzt einen gelben Balken haben, der gerade erschienen ist und sagt, dass Du kürzlich Äste geschoben hast
so if I click on the screen button here comparer poor request
also wenn ich hier auf den Bildschirmknopf klicke vergleiche schlechte Anfrage
it shows me what changes I have which is I've changed the title and here I can let Marcey know saying
Es zeigt mir, welche Veränderungen ich habe. Ich habe den Titel geändert und hier kann ich Marcey wissen lassen
Marcey I've changed the text.
Marcey Ich habe den Text geändert.
Why do you think and I click on Create pull request
Warum denkst du und ich klicke auf Pull-Anfrage erstellen
and now I have my PR and you see here how it says merge poor requests.
und jetzt habe ich meine PR und du siehst hier wie man schlechte Anfragen zusammenfasst.
Well if we go back to our diagram I've created this little feature and now I'm saying hey Marcy I've
Nun, wenn wir zurück zu unserem Diagramm gehen, habe ich dieses kleine Feature erstellt und jetzt sage ich, hey Marcy, das habe ich
just done this new change.
gerade diese neue Änderung gemacht.
What do you think.
Was denken Sie.
Is it OK for me to merge it into master.
Ist es in Ordnung für mich, es in Master zu verschmelzen.
And what will happen here most likely as Marcy's will come see this pull request.
Und was wird hier am wahrscheinlichsten passieren, da Marcy's diese Pull-Anfrage sehen wird.
You can see that we're on the poor request apps.
Sie können sehen, dass wir uns auf den Apps für schlechte Anfragen befinden.
So she'll be able to see them and seeing Oh Andrea just did this change.
Also wird sie in der Lage sein, sie zu sehen und zu sehen, dass Oh Andrea sich gerade verändert hat.
She'll look through the changes and she'll say Hmm well if she like says she can be like looks good
Sie wird die Veränderungen durchsehen und sie wird Hmm sagen, wenn sie mag, sagt sie, dass sie gut aussehen kann
she can click on start a review and you know she really likes her so she's just going to approve
Sie kann auf eine Bewertung klicken und Sie wissen, dass sie sie wirklich mag, also wird sie nur zustimmen
Now Marcy or myself.
Jetzt Marcy oder ich.
Usually you don't want to merge your own pull request somebody on the team does it can now just say
Normalerweise willst du deine eigene Pull-Anfrage nicht zusammenführen, jemand im Team kann es jetzt einfach sagen
Marsport request confirm merge and there you go sometimes like deleting the branch afterwards so you
Marsport Anfrage bestätigen merge und da gehst du manchmal wie löschen der Zweig danach so
can just click delete here.
Klicken Sie hier einfach auf Löschen.
If I go back to the code while I don't have the branches anymore because I just deleted it.
Wenn ich zurück zum Code gehe, während ich die Zweige nicht mehr habe, weil ich sie gerade gelöscht habe.
But in my master if I go to index out a shame all I see this is the background so now Marcey can go
Aber in meinem Master, wenn ich eine Schande verbinde, sehe ich, dass dies der Hintergrund ist, also kann Marcey jetzt gehen
to her project and say get pool
zu ihrem Projekt und sagen, Pool zu bekommen
and again she has the latest update.
und wieder hat sie das neueste Update.
Now let's talk about some conflicts that can arise.
Lassen Sie uns nun über einige Konflikte sprechen, die auftreten können.
Now let's say Marcy wants to change something and also change the same thing and we get our merge conflict.
Sagen wir mal, Marcy möchte etwas verändern und auch dasselbe ändern und wir bekommen unseren Merge-Konflikt.
Let's see what happens.
Mal sehen was passiert.
So let's say Marcy wants to change create a new feature saying we'll call this one big feature and she'll
Also lass uns sagen, dass Marcy ein neues Feature erstellen möchte, dass wir dieses eine große Feature nennen werden und sie wird es tun
say gets check out or get branch.
Sagen wird check out oder Zweig bekommen.
Big feature she'll say get check out big feature.
Großes Feature, das sie sagen wird, check out große Funktion.
And if I do get branch we see that there's a new branch here.
Und wenn ich einen Zweig bekomme, sehen wir, dass hier ein neuer Zweig ist.
Let's clear that.
Lass uns das klären.
And so I'll say here that she wants to change this back to background color or rockhound generator because
Und so werde ich hier sagen, dass sie dies zurück in Hintergrundfarbe oder Rockhound-Generator ändern will, weil
all the users are complaining that the title changed and they like the all time.
Alle Benutzer beschweren sich, dass sich der Titel geändert hat und sie die ganze Zeit mögen.
So CVS changed that.
Also hat CVS das geändert.
She has done the get at Gate commits
Sie hat den Auftrag bei Gate übernommen
reverting back to old title purrfect and then she's in a do get push out.
zurück zum alten Titel purrfect und dann ist sie in einer Do Push out.
Let's clear the first actually.
Lassen Sie uns das erste wirklich löschen.
And we do get push a first time you get this you might get the error saying that there's no upstream
Und wir bekommen Push, wenn Sie das erste Mal bekommen, dass Sie den Fehler bekommen, dass es kein Upstream gibt
you just copy the code that they give you here.
Sie kopieren einfach den Code, den sie Ihnen hier geben.
Perfect.
Perfekt.
Now if I go back
Wenn ich jetzt zurückgehe
background generator I see the big feature pull request over here and just to show you that you can
Hintergrundgenerator Ich sehe hier die große Funktion Pull Request und nur um Ihnen zu zeigen, dass Sie können
have multiple commits let's say Marcy decides to oh this is me.
Ich habe mehrere Commits. Lass uns sagen, dass Marcy entscheidet, dass ich das bin.
Marcy decides to add an exclamation point here.
Marcy beschließt, hier ein Ausrufezeichen hinzuzufügen.
She can just say again she saves this.
Sie kann nur noch einmal sagen, dass sie das rettet.
That's clear she'll say get at the get can that you do this a lot.
Das ist klar, dass sie sagen wird, dass du das tun kannst.
So you get really really good a get after working the company for a while and she'll say added x exclamation.
Sie werden also wirklich sehr gut bekommen, nachdem Sie eine Weile mit der Firma gearbeitet haben und sie wird einen zusätzlichen Ausruf sagen.
So I want I want to do good Canet
Ich möchte, dass ich Canet gut machen will
commit added exclamation
Commit hinzugefügt Ausrufezeichen
and she'll do get push again.
und sie wird wieder Druck machen.
And let's go back to get help.
Und gehen wir zurück, um Hilfe zu holen.
If we look at the pool request they'll actually have both of these reverting back to ALL title and added
Wenn wir uns die Pool-Anfrage ansehen, werden sie tatsächlich beide auf den ALL-Titel zurückgesetzt und hinzugefügt
exclamation and we see over here both of the changes create the pool request needs changes.
Ausrufezeichen und wir sehen hier beide Änderungen schaffen die Poolanforderung Änderungen benötigt.
Andrea
Andrea
so while this poor request is out there I decided to start a new branch called Let's just call it conflict
Während also diese schlechte Anfrage da draußen ist, habe ich beschlossen, einen neuen Zweig mit dem Namen Let's conflict zu beginnen
for now.
zur Zeit.
And I'll get check out conflict.
Und ich werde einen Konflikt bekommen.
And now in the conflict branch I decided to change this to just completely remove the cool generator.
Und jetzt habe ich im Konfliktzweig beschlossen, dies zu ändern, um den coolen Generator komplett zu entfernen.
I say that again I check my status and index citation my file has been changed.
Ich sage das nochmal ich überprüfe meinen Status und Index Zitat, meine Datei wurde geändert.
So while this is happening I get Marcey to merge to poor request.
Also, während das geschieht, bekomme ich Marcey, um zu einer schlechten Bitte zu verschmelzen.
So she's entered in and to master her parole request is in.
Also ist sie hereingekommen und um ihre Bewährungsaufforderung zu meistern ist in.
And now if I go back to my conflict I do get status and we have to add these so get ads and get commit
Und jetzt, wenn ich zu meinem Konflikt zurückgehe, bekomme ich den Status und wir müssen diese hinzufügen, um Werbung zu bekommen und zu committen
as a a message.
als eine Nachricht.
Just check and now if I go back to master I have to do get check out monster again before I push my
Einfach nachschauen und jetzt, wenn ich zurück zum Meister gehe, muss ich noch einmal ein Monster auschecken, bevor ich meine drücke
changes I want to make sure that I have the latest version of master so I'm not changing anything.
Änderungen Ich möchte sicherstellen, dass ich die neueste Version von Master habe, also ändere ich nichts.
I won't have any conflicts so I'll do good pool to get the latest.
Ich werde keine Konflikte haben, also werde ich einen guten Pool machen, um das Neueste zu bekommen.
And now I go to get check out conflict branch and I can do this commit get merge M..
Und jetzt gehe ich, um Konflikt Zweig zu überprüfen und ich kann tun, diese Commit merge M ..
So I'm saying merge whatever is a master into conflict.
Also sage ich, was auch immer ein Meister in Konflikt ist.
Marcy has been working on the big feature and she's merged it so now Master has the big feature branch.
Marcy hat an dem großen Feature gearbeitet und sie hat es zusammengelegt, so dass Master jetzt den großen Feature-Zweig hat.
I've also created another branch and I've been working on my own on the conflict branch and the conflict
Ich habe auch einen anderen Zweig erstellt und ich habe selbst an dem Konfliktzweig und dem Konflikt gearbeitet
branch doesn't know anything about math or some saying hey whatever isn't M.A. now which includes the
Branch weiß nichts über Mathe oder irgendwas sagen hey was auch immer nicht M.A.
big feature that Marcey worked on.
großes Feature, an dem Marcey gearbeitet hat.
Pull it in and make sure that there's no conflict.
Ziehen Sie es ein und stellen Sie sicher, dass es keinen Konflikt gibt.
So I do that and oh I get conflict Mersch conflict and index thought I'm off.
Also tue ich das und oh ich bekomme einen Konflikt Mersch Konflikt und Index dachte ich bin weg.
Now if I actually click on sublime text let me open this up so you can see a better oh boy I get this
Nun, wenn ich tatsächlich auf erhabenen Text klicke, lass mich das aufmachen, damit du einen besseren Jungen siehst
weird little syntax.
komische kleine Syntax.
It's overwhelming at first but it's easy to see what happening had is where my branches at.
Es ist zunächst überwältigend, aber es ist einfach zu sehen, was passiert ist, wo meine Zweige sind.
And it shows me that here to the end I don't have the H-1 anymore but in the master branch we have a
Und es zeigt mir, dass ich hier bis zum Ende nicht mehr die H-1 habe, aber im Meisterzweig haben wir eine
background generator.
Hintergrundgenerator.
Now I can talk to marcey and say hey Marsi do you want to keep the back on generator title.
Jetzt kann ich mit marcey sprechen und sagen, hey Marsi, willst du den Generatortitel behalten?
And she'll say yes that was the right thing to do.
Und sie wird ja sagen, dass das richtig war.
Don't change the background.
Ändern Sie nicht den Hintergrund.
Well in that case I just remove the slides
In diesem Fall entferne ich einfach die Dias
and remove this and save.
und entferne das und speichere es.
Now if I do get status now OK.
Wenn ich jetzt den Status bekomme, OK.
We have the modified status here.
Wir haben den modifizierten Status hier.
Let me just make this smaller again so you can see.
Lass mich das nochmal verkleinern, damit du sehen kannst.
Let me clear this.
Lass mich das klären.
What we do now is we have to do get add again because we've made those changes and we have to do get
Was wir jetzt tun, müssen wir tun, um noch einmal hinzuzufügen, weil wir diese Änderungen vorgenommen haben und wir tun müssen
commit fixing merge issue.
Festschreiben des Merge-Problems.
And I forgot the let's try that again.
Und ich habe vergessen, lass es uns nochmal versuchen.
Conflict fixing merge issue.
Conflict Fixing Merge Problem.
Let's clear here and do it get status.
Lass uns hier klären und es wird Status bekommen.
Nothing to keep me working tree clean.
Nichts, um mich sauber zu halten.
And if I do get push Well again I get this error but I want to show you this time around if I do get
Und wenn ich Push bekomme Nun, ich bekomme diesen Fehler, aber ich möchte dir dieses Mal zeigen, wenn ich es bekomme
the push origin conflict.
der Push-Ursprungskonflikt.
It now works.
Es funktioniert jetzt.
Let's go back to get habbe see what sort of things we have.
Lass uns zurückgehen, um zu sehen, was für Dinge wir haben.
We have the conflict branch and if we look at the conflict branch now well there's nothing changed because
Wir haben den Konflikt-Zweig und wenn wir uns den Konflikt-Zweig jetzt gut anschauen, hat sich nichts geändert, weil
we just reverted all my changes so it's completely empty.
Wir haben alle meine Änderungen einfach rückgängig gemacht, so dass sie komplett leer sind.
There's no changes now so Marcio be like hey did you mean to to make this PR.
Es gibt keine Änderungen, also Marcio, wie hey wolltest du diese PR machen?
It's empty.
Es ist leer.
They all see this message on my PR and I can keep going.
Sie alle sehen diese Botschaft in meiner PR und ich kann weitermachen.
And that's pretty much the workflow that you'll see and get.
Und das ist so ziemlich der Workflow, den Sie sehen und bekommen werden.
I'll leave the commands for you after this.
Ich hinterlasse die Befehle für Sie danach.
But it's very very nice to work with.
Aber es ist sehr, sehr schön mit ihm zu arbeiten.
You learn a few commands and as long as you have this visual model of every time you're working on something
Sie lernen ein paar Befehle und so lange Sie dieses visuelle Modell von jedem Mal haben, wenn Sie an etwas arbeiten
you always create a branch you title it with whatever feature you're working on.
Sie erstellen immer einen Zweig, den Sie ihm mit jeder Funktion zuweisen, an der Sie gerade arbeiten.
And every once in a while you want to pull master and merge master into your branch to make sure that
Und ab und zu möchten Sie Master und Master in Ihren Zweig integrieren, um das sicherzustellen
you're not missing out on any updates that other developers or teammates have done.
Du verpasst keine Updates, die andere Entwickler oder Teamkameraden gemacht haben.
Once you're done with your feature you make a poor request by doing good push and that pull request.
Sobald Sie mit Ihrer Funktion fertig sind, machen Sie eine schlechte Anfrage, indem Sie eine gute Push- und Pull-Anfrage machen.
You'll add comments and people review your file changes and if they want you to make a few changes then
Sie fügen Kommentare hinzu und Leute überprüfen Ihre Dateiänderungen und wenn sie möchten, dass Sie dann ein paar Änderungen vornehmen
you can do again get at get commit finally make your changes and then you can merge pull request and
Sie können wieder tun, um zu bekommen, endlich machen Sie Ihre Änderungen und dann können Sie Pull-Request und zusammenführen
once that's done then everybody else on the team.
Sobald das erledigt ist, dann alle anderen im Team.
There's now a new master so everybody else on the team should do get poll as well.
Es gibt jetzt einen neuen Master, also sollte auch jeder andere im Team eine Umfrage bekommen.
It does takes a bit of time to get used to but is a really really nice workflow to make sure that everybody
Es braucht ein bisschen Zeit, um sich daran zu gewöhnen, aber es ist wirklich ein wirklich netter Workflow, um sicherzustellen, dass jeder es schafft
on the team works on the same files same projects without causing any errors and making sure that everybody
im Team arbeitet an den gleichen Dateien die gleichen Projekte ohne Fehler zu verursachen und sicherzustellen, dass jeder
collaborates Well and that's it.
kollaboriert Gut und das ist es.
Hope you found this useful.
Ich hoffe, Sie fanden das nützlich.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye
Tschüss